Mệt mỏi vì phải chơi Tetris để xây
dựng lịch làm việc phù hợp với nhu cầu
nhân sự, thời gian sẵn có của các
thành viên trong nhóm, và các hạn chế
về lịch trình? Giờ đây, bạn có thể dễ
dàng tạo lịch chỉ với vài cú nhấp
chuột trong ứng dụng Ca làm việc trên
Teams.
Hãy chắc chắn rằng tất cả các ca làm
việc bạn cần phân công đều được nhập
vào mục Ca làm việc trống ở đầu lịch
trình của bạn.
Thêm một ca làm việc trống như cách
bạn thêm các khối ca làm việc khác,
hoặc sử dụng chức năng sao chép và
dán.
Sau khi đã xác định tất cả các khung
giờ cần người làm việc, hãy chọn Phân
công ca trống ở góc trên bên phải của
ứng dụng Ca làm việc.
Trong trường hợp này, tôi sẽ lên lịch
cho cửa hàng Market Street.
Bạn sẽ có cơ hội xem xét lại các quy
tắc mà bạn muốn sử dụng để lập lịch
làm việc, chẳng hạn như số giờ tối đa
mỗi tuần và mỗi ngày, số ngày làm việc
liên tiếp tối đa và thời gian nghỉ
ngơi tối thiểu.
Sau đó chỉ cần nhấp chuột để bắt đầu
bài tập.
Ứng dụng sẽ tìm ra giải pháp lập lịch
phù hợp với tất cả các hạn chế của
bạn.
Thời gian nghỉ phép của mọi người sẽ
được tôn trọng, cũng như các quy định
mà bạn đã cung cấp trước đó.
Bạn sẽ có cơ hội xem xét lại trước khi
chia sẻ với nhóm của mình.
Việc thực hiện các thay đổi thêm hoặc
hoàn tác rất đơn giản nếu bạn muốn bắt
đầu lại.
Vậy là xong.
Đó là tất cả những gì cần làm để phân
công ca làm việc mở trong ứng dụng Ca
làm việc trên Teams.